Muy bien chicos, quería tomarme un momento aquí antes de hacer cualquier código y quiero hablar sobre algo que creo
que es el futuro y que es el aprendizaje automático.
Y básicamente lo que el aprendizaje automático está dando.
Básicamente es exactamente cómo suena.
Le está dando a las máquinas la capacidad de aprender.
Entonces, la inteligencia artificial y definitivamente puedes hacer esto con Python y es un tema muy avanzado,
así que vamos a comenzar con algunos requisitos previos o requisitos para entrar en eso.
Así que vamos a aprender sobre un mínimo que se reproducirá audio en Python y luego
vamos a ceder texto a voz y también reconocimiento de voz.
Y esto nos permitirá poder hablar con nuestro programa y luego vamos a construir
el back-end con el aprendizaje automático incorporado donde podemos alimentar datos a nuestro programa y aprenderá y
tomará decisiones.
Entonces, una gran parte de esto es entender cómo funcionan los pensamientos.
Queremos que nuestro programa sea capaz de pensar.
Y así es como voy a incursionar en un poco de filosofía aquí también
para explicar mi posición un poco más cuando piensas en pensar.
Crees que estás pensando y realmente no lo estás.
Bueno, estás bien, pero no es lo que parece en la superficie.
Por lo tanto, somos conscientes de que somos conscientes de nuestro entorno y nuestro entorno.
Pero si te dijera que elijas
una mano, pensarías bien, tal vez quiero usar mi mano derecha o tal vez quiero usar mi mano izquierda.
Usted va y viene en su mente y luego elige uno o eso parece.
Lo que sucedería en realidad es que su mente subconsciente solo años en una máquina está girando y están pesando
ciertos cálculos y algoritmos para determinar cuál va a elegir y luego su cerebro ha
decidido qué mano va a elegir.
Y luego te das cuenta de ello.
Se siente como libre albedrío, pero técnicamente el libre albedrío no existe cuando entiendes un pensamiento como este.
Entonces el libre albedrío es una ilusión.
Y para explicar que un poco más han realizado los estudios científicos en los que han conectado los
cerebros de las personas a una máquina para medir la actividad cerebral y en realidad los pusieron en una habitación y dijeron Elija una
mano.
Y lo que descubrieron fue que antes de que la persona fuera consciente de su propia decisión, su cerebro ya
había decidido.
Por lo tanto, podría pensar en lugar de pensar en programas de computadora como inteligencia, puede pensar al
revés y esto probablemente ayudará a poder decidir cómo vamos a construir
un programa.
Entonces cuando piensas en una persona.
Somos realmente solo una colección de conjuntos de instrucciones y experiencias.
Entonces, cuando naces, el mundo comienza a programarte mostrándote cosas y
alimentándote de experiencias y luego esas experiencias se usan en los algoritmos que usas para tomar decisiones
en el futuro.
Entonces, cuando tomas una decisión, lo que hace tu cerebro es realizar algunos cálculos diferentes y
uno de ellos es cuáles son los beneficios y perjuicios inmediatos.
Si elijo esto.
¿Y cuáles son los beneficios y perjuicios a largo plazo?
Y puede calificar cada una de esas cuatro cosas en una escala y
luego compararlas y luego su cerebro elegirá la que tenga menos resistencia o la que sienta que vale más la pena.
Entonces, en ese sentido, podemos entender lo que es pensar.
Y luego podemos permitir que nuestro programa piense basándose en la misma lógica subyacente.
Así que vamos a ceder al aprendizaje automático y, una vez más, aprenderemos algunos de los requisitos, por lo que este es
un tema sobre el que volveré sobre un tema filosófico en algún momento en el futuro, ahora mismo estamos
solo vamos a aprender sobre la reproducción de audio y la razón es que
el primer programa que construiremos aquí será un programa con el que podamos hablar y será capaz de descubrir lo que
le estamos diciendo.
Entonces, lo que queremos poder hacer es reproducir audio cuando comenzamos a grabar.
Básicamente, solo un poco de retroalimentación para que podamos decirle al programa que escuche y será útil y nos hará saber que
está bien.
O el programa está escuchando y luego hablamos y luego, cuando decida que hemos terminado
o cuando terminemos de hablar, se escuchará una segunda vez para informarnos que ahora está en la etapa en
la que está descubriendo lo que estamos diciendo. y luego lo volveremos a imprimir en la pantalla,
así que comenzaremos con esto en el próximo video.
Lo que necesitamos hacer es instalar algunos paquetes de Python, así que voy a abrir la terminal aquí
y escribir Pip 3 install pi audio, que es el primero que necesitamos instalar.
Y esto nos permitirá reproducir realmente archivos de audio de Python.
Y luego también necesitamos importar el reconocimiento de voz.
Entonces necesitamos instalarlo.
PIP tres inicia el reconocimiento de subrayado de voz.
Creo que esto es lo que la tubería empaqueta, aunque no lo es.
Déjame intentar sin el guión bajo.
Creo
que es solo para estar seguro, aunque voy a abrir un shell de Python 3 y voy a decir importar.
Reconocimiento de voz y ese es exactamente el paquete que necesitamos.
Entonces no hay guión bajo cuando lo está instalando.
Sin embargo, hay un guión bajo cuando lo está importando.
Esas son las dos cosas que necesitamos en el próximo video: vamos a construir un pequeño reproductor de audio en
Python y luego continuaremos desde allí.