Muy bien chicos ahora vamos a aprender sobre algunas declaraciones condicionales en Python.
Así que vamos a aprender sobre la declaración if else.
Y esto básicamente proporciona una forma de evaluar si algo es verdadero o falso o si algo es algo o
no es algo y hacer algo diferente según la condición que sea verdadera.
Entonces continuemos y establezcamos un cheque en falso.
Y lo que vamos a hacer con eso es que vamos a decir si el control es igual
a falso afirma que es falso.
Voy a guardar esto.
Esto es lo mínimo que necesitas para eso.
EPSTEIN Pero vamos a seguir adelante, escribimos esto y va a decir que es falso porque es falso.
Ahora, si tuviéramos que cambiar esto a verdadero y escribiéramos el mismo código, no haría nada.
Y eso es porque no lo hemos provisto de otra manera.
Entonces, si es falso, hará esto.
De lo contrario, no va a hacer nada.
Avancemos y retrocedamos por las bases de la fuerza también hacia donde comenzó la declaración if, supongo,
y ese otro tipo que vamos a imprimir.
En realidad es igual a verdadero.
Así que sigamos adelante y ejecutemos el script, y verán que ahora que este no es el caso, la verificación
no es igual a falso.
Entonces, va a hacer esto en su lugar.
Ahora lo que vamos a hacer es que esto es bueno si quieres condiciones, pero si quieres
más de dos condiciones entre las demás, puedes usar algo llamado aliff.
Y aquí necesitamos que realmente necesitemos suministrar nuestra condición a la izquierda.
la declaración if y piense en el otro como una trampa, como si ninguno de los anteriores fuera cierto, simplemente hacen esto.
Así que piense en otro nivel de
Entonces, si es falso, va a ser que el cheque de Elif iguale al tambor va a imprimir
algunas hamburguesas y Austro a otro elefante.
Diga imprimir Hola.
Así que sigamos y guarde esto.
Vamos a ejecutarlo de nuevo.
Y como pueden ver, Chuck es igual a verdadero.
Entonces dice que es cierto.
No.
Siga adelante.
Es esto cierto.
No.
Nos fuimos.
Es esto cierto.
Sin movimiento.
OK, bien, el resto dirá bien si ninguna de las anteriores es verdad, solo haremos esto.
Entonces, lo que vamos a hacer ahora es configurar esto para una hamburguesa y vamos a ejecutar
el guión y verán que lo que está sucediendo es verificar esto primero.
Eso no es cierto.
Entonces continúa.
Es como OK esta.
Hagamos esto y luego salgamos de la declaración if para que no marque más.
Entonces eso es lo que es una declaración if en Python.
Y eso es necesario para lo que estamos a punto de hacer.