Muy bien chicos, estamos a punto de crear un programa de calculadora en Python.
Y antes de hacerlo, necesitamos aprender algunas cosas más.
Así que vamos a revisar un par de tipos de bucle en Python.
Entonces, hay dos de ellos en un ciclo for y uno de ellos es un ciclo WHILE.
Entonces, básicamente, un bucle for es bueno si quieres iterar sobre una matriz o una lista de Python.
No puede hacer algo por cada elemento de la lista.
Así que sigamos y creamos una lista, así que simplemente llamemos números y vamos a crear una matriz.
Uno dos tres cuatro o cinco.
Digamos por los números de los ítems y vamos a imprimir el ítem con guardar.
Ahora sigamos y ejecutemos esto y verán que en cada línea imprime su número.
Entonces, podríamos hacer esto si quisiéramos tener cinco tiempos diferentes aquí.
Así que, de nuevo, escojamos a otra persona para que diga esto.
Avancemos y ejecutemos el script nuevamente.
E imprimirá a continuación a alguien y a otra persona.
Entonces, lo que podemos hacer aquí
es que podemos tener el nombre de esta persona y luego el nombre de la persona.
Así que sigamos y verás que para cada uno se imprime.
Entonces eso es un ciclo for.
Básicamente, el segundo parámetro aquí en el ciclo for es la matriz o la lista y luego el primero aquí es
lo que quieres.
Cada elemento de la lista se llamará mientras se encuentre dentro de su pequeño bloque de código.
Entonces en este caso estamos llamando elementos.
Entonces eso es un ciclo for.
Ahora vamos a aprender sobre un ciclo while así que sigamos adelante y creemos dos variables.
Uno se llamará run y va a ser igual a true.
Y el otro se llamará Actual.
Va a ser igual a cero que realmente quiero.
Avancemos y lo que vamos a hacer es escribir wild run y luego escribir lo que queremos que suceda.
Sabes si si se está ejecutando actualmente, entonces lo que vamos a hacer es poner
aquí una declaración if, así que vamos a ir si la corriente es igual a 100.
De hecho, no necesito esos corchetes correctos.
Entonces, si la corriente es igual a 100, vamos a establecer la ejecución en Phos.
Pero si no es así, vamos a Francia actual.
Y luego, después de
imprimir la corriente, actualícese. Esa es la última.
Avancemos y veamos si esto es lo que va a hacer, básicamente, estamos configurando la ejecución como
verdadera inicialmente porque queremos que se ejecute al menos una vez.
Entonces, mientras corro, en este caso, la primera vez que pasa, definitivamente va a ser cierto.
Comprobará que la corriente es igual a 100.
Bueno, la primera vez no, no lo es.
Es igual a 1.
Entonces, este bloque de código no se ejecutará si no es igual a 100 lo que va a
hacer va a imprimir el número actual y luego agregar 1 al número actual y luego ejecutar sigue siendo cierto.
Así que va a repasarlo de nuevo.
Entonces, lo que deberíamos ver aquí es imprimir los números del 1 al 99.
Así que sigamos y ejecutemos el script, y eso es exactamente lo que vemos aquí.
Ahora estos son dos conceptos útiles que vamos a usar.
Así que agárrate de eso.