Chicos, lo que vamos a hacer en este video es aprender a importar diferentes módulos a
un script de Python y vamos a aprender sobre proyectos.
Entonces, ¿qué es un módulo?
Básicamente, se trata de una biblioteca externa que puede incluir y usar en su proyecto,
proporcionando funcionalidad adicional sin tener que escribir esta funcionalidad adicional.
Entonces, por ejemplo, vamos a seguir adelante e importar RRE que es la biblioteca de rechazos y eso es puertos del
tipo de importación a su nombre.
Ahora Rhee se incluye con Python, por lo que no es necesario instalar nada para usarlo.
Entonces ahora el uso básico.
Bueno, vayamos a directx.
Así que voy a seguir adelante y crear una cadena.
Y va a decir que no estoy gritando.
Ella dijo que aunque lo hiciéramos no era cierto.
Ahora básicamente rechaza no es parte de Python.
Es como un lenguaje de programación midi que puedes usar básicamente en cualquier lenguaje de programación.
Me refiero a que puedes usar Regex en Python en THP en javascript.
Usted conoce un Java C ++.
Entonces Rajapakse es básicamente una manera de unir ciertos personajes y hacer algo basado en el
ahora como lo verías en Wikipedia aquí.
Hay algunas bibliotecas estándar para Dot Net Java Python C ++ y algunas incorporadas para Perl javascript,
etc. Entonces esto no es específico de Python y vamos a cubrirlo en un grado limitado cuando lo necesitemos.
Entonces, en este caso vamos a aprender algunas cosas en el siguiente video, así
que sigamos adelante y empecemos a entender cómo usar la retórica.
no te estoy diciendo que ella dijo.
Entonces, lo primero que vamos a hacer es que si yo imprimo una cadena verás quién dice que
Entonces supimos que no era verdad.
Así que tenemos mayúsculas minúsculas, tenemos una coma de punto y citas.
Así que sigamos adelante y juguemos con esto.
Entonces quiero crear una nueva variable llamada myu y será igual a leer.
Y lo que estamos haciendo es crear una instancia del objeto que importamos que está en la parte superior
del script y estamos llamando a la función sub o substituta en el objeto en el que el sub se construye en el objeto real.
a una función en un objeto, necesita poner los parámetros en la lista de parámetros.
Así que, como llamar a cualquier otra función cuando llama
Ahora no hemos discutido las clases en objetos todavía.
Vamos a llegar a eso.
Pero este es tu sabes que necesitamos saber esto por el bien de este video con el siguiente.
Ahora los tres parámetros que toma esta función sustituta son las coincidencias que queremos hacer.
Con qué queremos reemplazarlos.
Y luego la cadena que vamos a manipular al hacer esto.
Así que ya tenemos cadenas almacenadas en la variable llamada String.
Avancemos y cubramos algunas coincidencias, digamos que queremos eliminar todas las letras mayúsculas.
Entonces, lo que vamos a hacer es básicamente
abrir un corchete cerrado, ahora las reglas y los rechazos están entre corchetes.
Entonces, si quisiéramos quitar
todas las letras mayúsculas quiero decir que podríamos ir a B C D F G H. Sabes que podríamos hacerlo de esa manera.
Salgamos todo el alfabeto.
Pero Redjacket en realidad proporciona
una forma de no tener que hacer eso al permitirnos elegir un rango de letras, por lo que esta será una mayúscula de aa z.
Queremos reemplazar con nada.
Y queremos que haga esto en la cadena de cuerdas.
Así que vamos a presionar enter.
Ahora, si llegué
a Pradel, veré que eliminó todas las letras mayúsculas y dejó intacto todo lo demás tal como está.
Entonces también podemos hacer lo mismo con letras minúsculas.
Entonces, en lugar de eliminar todas las letras mayúsculas, está dejando todo excepto las letras minúsculas.
Bueno, digamos que queremos eliminar todos los caracteres especiales.
Entonces, lo que hacemos es poner varias reglas dentro de los corchetes, así que sigamos adelante.
Punto de coma y luego vamos a barra invertida para escapar de esta cita.
A menos que se imprima el editor de EDR, verá que eliminó toda la puntuación de una cadena.
Ahora continuemos y combinemos esto con las letras minúsculas.
Y luego, además, las letras mayúsculas quedaron sin nada,
excepto los espacios que no puedo ver aquí, pero aquí hay espacios.
Avancemos y dejemos las minúsculas simplemente.
Ustedes ven que hay espacios.
Entonces, hay alrededor de cuatro ahí, sabes.
Y entonces tenemos espacios.
Así que vamos a eliminar los espacios y cómo vamos a hacer eso está aquí.
Qué lado más positivo.
Y luego vamos a abrir citas y ponerlo en el espacio vacío y luego cerrar las citas.
Ahora vamos adelante y agreguemos realmente así que
vamos.
Cadena igual cuerda.
Y luego imprimamos una cadena y podemos hacerlo también.
De hecho, puedes crear nuevos iguales. Léenos lo que vamos a hacer aquí. Vamos
a decirle que elimine todo, excepto los números que realmente sabes que ponen en la cita x.
Vamos a reemplazar todo lo que no sean números sin nada.
Vamos a realizar toda la cadena.
Entonces, si imprimo algo nuevo, verán que todo lo que queda es la fusión.
Entonces, esa es la medida en que necesitamos aprender Redjacket para hacer lo que estamos haciendo.
El siguiente video que está construyendo una increíble calculadora.