Todos los chicos bienvenidos.
Estamos al final de la segunda sección de este curso, lo que significa que ustedes tienen una comprensión básica de
Python que en realidad tienen suficiente ahora para desarrollar algunos programas básicos.
Ahora bien, podrías estar pensando Bueno, espera, ni siquiera hicimos tanto.
Es posible que parezca cierto, pero hemos aprendido algunos conceptos de principios básicos aquí, así como
la sintaxis del lenguaje hasta ahora.
Así que actualmente sabemos cómo crear bucles como while y si o while en bucles for, sabemos que si en else
declaramos, sabemos cómo crear cadenas y todos los tipos diferentes, como números booleanos.
Y también sabemos cómo establecer variables entre otras cosas.
Entonces, lo que vamos a hacer ahora es que para el proyecto de esta sección vamos a poner la
mayor parte de lo que hemos aprendido en la sección y vamos a construir un programa de calculadora.
Así que voy a abrir Chrome aquí y vamos a buscar una calculadora Python y
solo más tarde para ver básicamente cómo podemos escribir una calculadora.
Así que esto se ve bien.
Entonces, como pueden ver en la parte superior de las tiras están definiendo las funciones.
Qué para suma y resta, etc. matemática elegida entre los dos Dunkers.
Y cada uno de ellos tomará un límite de dos números y devolverá el resultado de la ecuación
Así que va a ser lo mismo para aplicar a todo.
Y aquí es donde el programa real comenzará a generar el putsch.
Básicamente, va a decir que seleccionar una operación le dirá a qué corresponde cada número.
Y eso creará una variable llamada elección y usará una función de entrada
que básicamente le permite al usuario escribir algo y luego ingresar.
Y cualquiera que sea el tipo se puede almacenar la elección.
Entonces va a ser el proyecto.
Así que esto se va
a imprimir antes de la entrada, así que básicamente va a decir su elección uno dos tres o cuatro
y luego lo que el usuario escriba después de eso se va a almacenar en la opción variable.
Y luego están creando otras dos variables.
El primer número, el segundo número y para cada uno, le
pedirá que ingrese los números, de modo que primero ingrese el tipo que va a estar haciendo.
Y luego ingresa el primer número y luego ingresa el segundo número.
Y una vez que ingrese aquí, lo que va a hacer tiene todo lo que necesita.
Por lo tanto, es bueno usar la declaración
if else para determinar cuál fue tu elección para que sepa qué función tiene la llamada con los $ 2 que
has puesto, lo que es asombroso y que ustedes pueden estar muy emocionados de construir esto, pero estamos en realidad irá unos pasos más allá.
Y la razón es que si abrimos una
calculadora probablemente sabrá que no se me preguntó de inmediato por qué operación matemática quiero pagar.
Simplemente carga con el procedimiento y luego puedo escribir los números, digamos 50.
Y el operador matemático que vamos a usar Baalke se aplica para ingresar y
vamos a obtener cien ahora con el final de la ecuación matemática aquí.
Notarás dos diferencias entre este programa y el script de Python.
El trasfondo allí y es que no se detuvo.
Y en realidad podemos continuar operando sobre el resultado de eso primero.
Quiero agregar 75 más 7 5 e ingresarlo para agregarlo a los resultados.
Ahora si quiero jugar eso por dos, solo doy dos y se multiplicará.
Así que esta es una operación matemática continua donde el script de
python te permite realizar una operación y está limitado a dos números y es muy eficiente.
Y supongo que muy simple.
Así que eso es bueno.
Pero vamos a ir un poco más avanzados, así que adelante y abra su identificación.
Lo que vamos a hacer aquí es utilizar las bibliotecas Redjacket o los
rechazos de importación de que vamos a imprimir el nombre de nuestro programa.
Se puede llamar nuestra calculadora mágica.
Ahora mismo, vamos a crear dos variables.
Entonces, si lo anterior va a ser igual
a cero y lo que va a hacer es que la variable anterior mantenga el resultado de la ecuación calculada previamente.
Así que vamos a establecerlo en cero porque todavía no hemos hecho las matemáticas.
Y luego vamos a crear una variable llamada está mal.
Y ustedes probablemente podrían adivinar qué va a hacer esto.
Ahora necesitamos crear un ciclo para nuestro programa, así que vamos a escribir mientras estamos en ejecución.
Y vamos a llamar a una función llamada perform vas.
Vayamos aquí y creemos una función llamada perform form.
Entonces, lo primero que debemos hacer es poder aceptarlo por parte del usuario para escribir.
adelante y escriba la pregunta.
Así que
Igual a la entrada, ingrese la ecuación.
Y por ahora solo vamos a imprimir lo que escribieron.
Por lo tanto, es todo si escribe esta ecuación decir.
Ahora corramos esto.
Así que solo voy a imprimir Hola mundo.
Y dice que has escrito Hola mundo.
terminal o deteniéndose aquí.
Y luego regresa a las indicaciones para volver a escribir y escribir algo, y esto va a seguir para siempre porque no hemos
creado una forma de detenerlo más de lo que usted sabe cerrando la ventana del
Entonces, lo que vamos a hacer ahora es crear una forma de terminar o salir de
esta aplicación.
Así que adelante imprimir sale para salir seguido de una nueva línea así que ahorremos eso.
Ahora lo que tenemos que hacer es que si escriben "dejar de fumar"
queremos que sepa que realmente abandonaron el programa.
Así que tenemos que hacer es que necesitamos acceso para ejecutar la variable aquí.
Entonces, por ejemplo, déjenme hacer esto primero.
Si la ecuación es igual a la salida, avance y establezca la ejecución en falso.
Más.
Imprime lo que escribamos.
Entonces, adelante, ahorre.
Vamos a ejecutar esto para que podamos escribir Hola.
Y lo que está haciendo es esto, escribimos y renunciamos.
Entonces, no está haciendo esto sino que está haciendo esto.
Así que vamos a escribir rápido, sin
hacer nada.
Entonces, básicamente, lo que está sucediendo aquí es que este es un alcance variable básicamente para explicar esto.
Esta es una variable en la que creamos el nivel superior de nuestro programa, por lo que no está definido en ninguna función ni
nada de lo que estamos en una función aquí y estamos probando declaraciones Wearne if o más en el código.
Y hemos afirmado que runty era falso, que esto no va a tener ningún efecto en esto muy bien.
No tiene acceso a lo que tenemos que hacer primero, es obtener esa variable global en
esta función de la manera en que lo hacemos, que está justo en la parte superior del tipo de función global.
Y luego el nombre de la variable global a la que intenta acceder.
Avancemos y guardemos y reiniciemos.
Así que verán que todavía podemos escribir esas cosas tan pronto como escriba donde realmente sale.
Entonces eso es lo que queríamos hacer.
Ahora continuemos y reiniciemos esto.
Esperamos que tus ecuaciones se vean así.
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
y cada uno recolecta su propia variable.
Bueno, preguntémonos en realidad cómo podemos hacerlo sin crear un conjunto limitado de funciones que realicen
operaciones. Si quisiéramos hacer esto, lo sabríamos o lo que si queríamos hacer esto en el guión
que acabamos de ver sería posible. porque solo podíamos usar dos números
Entonces, lo que vamos a hacer es usar una función incorporada.
Así que, en realidad, lo que voy a hacer es tener acceso a la
variable global anterior también y establecer el año anterior igual a la ecuación.
Entonces, si seguimos adelante y clasificamos esto bien, vemos que todavía dice que ha escrito
82 o ha escrito que sabe cuál fue la ecuación.
Entonces, queremos que esto haga matemática y lo que vamos a
hacer es utilizar una función incorporada llamada Eva.
Así que
sigue adelante aquí y ahorremos tres estrellas y puedes ver que antes de que se imprima el resultado o lo que hayamos puesto lo va a evaluar.
Así que esto va a poder realizar operaciones matemáticas complejas a partir de cadenas para que
podamos escribir literalmente 80 veces 100 más 40 para quitar 10 más 78 veces
lo que el editor 42 lo calcula y lo hace en el orden correcto para que podamos todos sabemos que la multiplicación ocurre antes de la suma y evaluamos la declaración o la función,
de hecho, es consciente de eso y lo hace por nosotros.
Quizás pienses bien, eso es increíble.
¿Por qué no vas en esos ejemplos básicos de calculadora?
¿Por qué no usan el alfabeto?
La razón es porque se supone que la función yvel debe evitarse porque puede ser peligrosa.
Déjame mostrarte por qué voy a imprimir aquí Hola mundo y luego entrar.
Verás qué sucedió es cuando se evalúa y, de hecho, si escribimos aquí
el código de Python, va a ejecutar la celda.
ejecutar C para que podamos colgar también.
Déjame seguir y establecer cloake o
Ahora esto funcionará siempre que supongamos que nuestros usuarios van a realizar ecuaciones matemáticas.
Pero, ¿qué pasa si no están bien debido a esto vamos a hacer esto?
Déjame seguir adelante con la
ecuación.
Va a ser igual
a la evaluación de la ecuación en realidad Hurlock anterior a donde tenemos que hacer primero es el rendimiento de
Redjacket en él.
Por lo tanto, queremos que solo se rompan,
usted sabe símbolos matemáticos o números, no queremos que puedan escribir nada o emitir comandos.
Entonces, la forma en que hacemos eso es básicamente, vamos a crear una nueva variable.
Bueno, en realidad esto asigna una ecuación igual a tres puntos.
Y aquí vamos a ingresar a nuestros proyectos.
Así que, por el bien de esto o
vamos a estar haciendo es de la A a la Z capital de A a Z, digamos períodos de calma cohetes y espacios.
Entonces ahí vamos
Así que vamos a eliminar todo, excepto que sabes todo lo importante.
Vamos a seguir adelante y también con el código naranja.
Vamos a reemplazarlo con nada.
Vamos a hacer esto también ecuación.
Así que seguimos adelante y te muestro a qué me refiero.
Vamos a volver a ejecutar esto y comenzar a decir hola.
Seis mundo.
Lo que sucede va a quitar todo de eso antes de que lo evalúe.
Entonces, solo va a aceptar números
o como pudiste ver.
Usted conoce la historia plausible directamente allí.
Todo bien.
Ahí tienes.
Entonces cinco más 11 a 11 veces es 22 más cinco es igual a siete.
Así que ya tenemos una calculadora impresionante, pero no se ve del todo bien.
de estado, pero solo va a pedirte que agregues a la ecuación.
Así que vamos a hacer es que básicamente vamos a ponerlo
Si no hay
un tipo anterior que vamos a hacer es si realmente creo una ecuación aquí vamos a seguir adelante y decir si el
anterior es decir igual a cero va a poner que de otra manera la ecuación va a ser igual a lo que acaba de ser Así que ve a la cuerda, vete.
Así que déjame seguir y la primera vez va a pedir ecuaciones así que cuatro más tres.
Y va a caer hacia abajo.
No puedo seguir este.
Y verás que no funciona del todo.
Entonces, lo
que tenemos que hacer es decir si este año siempre está separado, queremos evaluarlo por separado.
Si es un anterior Si hay un resultado anterior o no.
Entonces, lo que tenemos que hacer es seguir adelante y si el anterior es igual a cero.
De hecho, vamos a hacer esto, que solo evaluará lo que escribamos en else.
Davis será fácil de evaluar.
Convertir la ecuación más anterior, así que guarde el reinicio,
vamos a ir cuatro más cuatro, es decir, ocho a seis veces diez.
Eso va a ser 60 y puede ver que estamos usando diferentes tipos de matemáticas en un 5:06 para llevar
dos más tres sesenta y seis.
Así que esto es lo que queremos, pero solo eliminemos donde dice que escribe.
Ya no creemos que tomemos dos,
es uno
más cincuenta y seis y se puede ver que ahora podemos llegar a las matemáticas aquí, que escribiría al comenzar de nuevo.
Entonces puedes realizar básicamente cualquier operación matemática aquí.
queremos que muestre un mensaje específico cuando se cierra y se imprimió.
Cuando acierte ahora,
Adiós.
Adelante ejecútalo y lo que escribimos lo que verás ahora dice adiós humano.
Y luego se cierra.
Entonces este es realmente un programa completamente válido.
Y se ve muy diferente del otro ejemplo que vimos.
Ahora la fluctuación de Yvel la función de Avowe puede ser peligrosa.
Muy bien puede ser
Y es por eso
que lo que estamos haciendo antes de evaluar cualquier cosa es que
nos estamos asegurando de que no haya letras y que no haya ninguno de estos personajes, porque si supieras que
alguien podría ser así, alguien podría saber si abortan el sistema. Los módulos de sistema operativo que están incluidos en Python podrían terminar dañando su sistema.
Entonces, al usar Redjacket para eliminar todo eso antes de su evaluación, estamos manteniendo las cosas seguras.
Así que gracias chicos por acompañarme y felicitaciones por terminar la segunda sección del
discurso en la siguiente sección y el siguiente grupo de videos que vamos
a aprender o conceptos avanzados y vamos a desarrollar programas más complicados.
Douglas.